Söyle!
Biz sadece Heisei'yiz.
Showa gösterisi imkansızdır!
Bu taraf da şu taraf da harika!
Harika desene!
Böyle bir dönem olduğu için
üzgünüz! Ama endişelenmeyin!
Rüyalarınız gelecekte yatıyor
Bu yüzden herkes  acele
edip peşime takılsın
Her güne heyecanlı bir
şekilde başlamalısın
Kanatların büyük olduğu sürece
çıplak olman sorun değil
Cesaretlen ve hiç görmediğin
dünyaya doğru uç
Çok rahat bir şekilde ilerleyeceğiz
Şimdi, sadece ikimizin aşkı...
Uzaklarda küçük bir ışık var
Bu yıldız bizim parlak halimiz
Mucize tanışmamızdaki çatlaklar
önemli değil
Her şey anlamsız ve sen de...
... her zaman olduğun
gibi bir numarasın
Çeviri: Arifiyeliler
Gelecekte Ayrılan Yollar
Herkesin Yaşayacağı Olaylar
Senden ayrılıyorum.
Artık senin gibi biriyle çıkamam.
Ayrılmak mı...
Kimden?
Benden mi?
Otani ve ben ayrılıyor muyuz?
Böyle bir şey Otani'nin senden
ayrılması için yeterli bir sebep!
Dürüst olmak gerekirse, ders çalışan
erkek arkadaşını arkada bırakıp...
... hemen başka bir erkekle
gezmeye giderek...
... ne halt ettiğini sanıyorsun?
Öyle değildi...
Ne yani? Yanlış mı anlamışım?
Hayır...
Nobu- chan! Ne yapacağım şimdi?
Beni ilgilendirmez. Her koyun
kendi bacağından asılır.
Kendin bir yolunu bul.
Sanırım haklısın.
Risa- chan, her şey düzelecek.
Eğer özür dilersen eminim
seni affedecekir.
Onu aldatmak istememiştim ama...
... yapılacak en yanlış
şeyi de yaptım.
Aptallığımın sınırlarına ulaştım galiba.
Otani, özür dilerim.
Niçin?
Diğer çocukla gezmeye gittiğim için
çok özür dilerim.
Bir daha böyle aptalca bir şey yapmayacağım.
Sorun değil.
İstediğin kadar gezebilirsin.
Beni hiç alakadar etmez.
Hey! Bekle!
Böyle deme!
Senin sorunun ne be?!
Gerçekten üzgünüm!
Lütfen beni terketme!
Kapa çeneni! Erkek adam sözünden dönmez.
Böyle söyleme.
Maço takılmanın sırası değil!
Yapmaman gereken bir şey yaptığın
için bu hale geldik, değil mi?
Bu yüzden özür diliyorum ya!
Özürle düzelecek şeyler vardır,
düzelmeyecek şeyler vardır.
O zaman benden ne yapmamı istiyorsun?
Ne istersen yap.
Bundan sonra sen ve ben bir yabancıyız.
Gitme, Otani!
Olamaz.
Bu olamaz...
Çok kötü.
Son.
Buna inanamıyorum.
Bu olamaz...
Yoksa rüyada mıyım?
Yoksa kabus mu bu?
Son seferkinin üstünden baya
zaman geçmişti...
Rüya değilmiş.
İyi misin?
Evet, iyiyim.
Dur sana yardım edeyim.
Teşekkürler.
Sanırım her şey gerçekten bitti.
Kouizumi, zalimce şeyler söylediğim
için özür dilerim.
Bu da ne şimdi?
Kalbinin derinliklerinden
gelen bir fısıltı.
Yoksa bu yüzden mi buraya
gelmemi istedin?
Eve dönüyorum! İşim var!
Eee, ne yapmayı planlıyorsun?
Ne konuda?!
Yani gerçekten ayrılacak mısın?
Tabi ki.
Ne kadar süreyle?
Ne demek " ne kadar süreyle"?
Sonsuza kadar.
Elediyen.
Yanlış söyledin.
Ebediyen.
Geleceğin pek iyi gözükmüyor.
Bu yüzden ondan ayrılıyorum ya.
Onu çok düşünüyorum ve bu yüzden
derslerime odaklanamıyorum.
Ah şu aptal...
Ayrılsanız bile, gene de hep
onu düşünmeyecek misin?
Hep değil! Artık beni ilgilendirmiyor!
Gayet rahatım!
Demek öyle...
Onun bu kadar inatçı
olacağını düşünmemiştim.
Geçti artık. Hepsi benim hatamdı.
Hem, bu zamanlar onun için önemli.
Onu daha fazla sıkmamalıyım.
Sakın her şeyi böyle bırakacağını söyleme.
Seni de endişelendirdiğim
için özür dilerim.
Neden bahsediyorsun sen?
Benim Hokkaido sorunumu halleden sendin.
Ben de sana yardım etmek istiyorum.
Teşekkürler, böyle iyiyim. Zaten Otani ile
aramızdaki herşey bitti.
Bunları Otani'ye vermeyi unutmuşum.
Bunu yapmak için zaman harcadım...
... herhalde ona vermem hala
doğru olur, değil mi?
Otani, elinden geleni yap.
Hey, sorun nedir?
Otani, alsana.
Otani Atsushi, sınava hazırlık
çalışmalarında seni destekliyorum.
Risa'dan demek.
Açmasana ya!
Ne kadar hoş! Çok da sıcak tutar hani.
Giy bakalım, A- chan.
Vay! Çok yakıştı!
Geç
Hayat için Otani
El yapımı ha?
Risa- chan ne kadar düşünceli
bir kız değil mi?
Ama neden içeri gelmedi ki?
Acaba Otani hediyelerimi beğendi mi?
Koizumi- san, çıkıyor musun?
Evet. Hala çalışıyorsun, he Kohori- kun?
Evet
Patron, Aralık'da boş olup
olmadığını  soruyordu.
Haa, unutmuşum ben onu!
Aralık...
Noel...
Bu sene tamamen yalnız olacağım...
Koizumi- san, Noel arefesinde işe
gelmek mi istiyorsun?
İş bittikten sonra hep beraber
toplanıp bir parti yapacağız.
Sen de gelmek ister misin, Koizumi- san?
Herkes mi?
Evet.
Matsubara- san da gelecek.
Duydum ki, bizim yaşlı moruk geçen yıl
çok içmiş ve bayağı vahşileşmiş.
Nasıl! Ciddi misin?
Bunu görmek istemez misin?
Nedir şu "yaşlı moruk" meselesi?
Hiç, bir şey yok!
Çöpleri götürüyorum.
Hayırlı işleeer.
Koizumi'yi arıyorsan,
daha yeni gitti.
Ne? Aaah, yoo...
Dersaneden çıktım, eve gidiyordum.
Öyledir tabi.
Siz daha yeni ayrıldınız...
Gerçekten kısaymışsın. Boyun kaç?
1 metre 58 santim.
Olamaz! Şimdi, senden 2 santim kısa mıyım?
Ahh! Bunu neden yaptın?
Bana aptal numaraları yapma.
Hepsi senin yüzünden oldu.
Koizumi'yi uyuyorken öpmeye çalışmak...
Uyurken o çok güzel gözüküyordu
ben de dayanamadım...
Aman Tanrım! Böyle ayıp şeyleri
yüksek sesle söyleme!
Ne ayıbı be! Doğrulardan bahsediyoruz!
Kapa çeneni! Konuşma! Seni cüce!
Senden 2 santim daha uzunum,
asıl cüce sensin!
N'olmuş yani?
Hem, Koizumi'den
ne istiyorsun?
Ondan hoşlanıyorum.
Daha fazla saklamayacağım.
Ebediyen.
Acaba montu ne yaptı?
Şeyy, elinden geldiğini yaptığı
sürece sorun değil.
Otani'siz bir Noel...
Ben Koizumi Risa ve Umibouzu
şarkıları söyleyeceğim!
Düzelmez artık ~ Düzelmez artık
İyiyim ben.
İyi olacağım.
Görüyor musunuz? Eğleniyorum.
Burası, Otani'nin şarkıya genelde
katılıp söylediği yer.
Her zaman aptalca bir surat yapar ve
"Evet!" diye bağırır.
Onu görmek istiyorum...
Onu görmeyi çok istiyorum.
A- chan, Noel keki ister misin?
Çok yorgun görünüyorsun.
Bir süreliğine
mola vermelisin.
Ne de olsa bugün Noel. Neden
akşamı Risa ile geçirmiyorsun?
Öyle mi dersin?
Tabi ki.
Kısa bir süre önce Risa'yı
istasyonun orada...
... senin boylarında bir çocukla gördüm.
Daha fazla saklamayacağım.
Otani'siz normal yaşamaya devam
edebilirim sanıyordum...
... ama yapamıyorum işte!
Ben sadece...
Çok kötü düştü!
Baya acı vermiş olmalı.
İyi mi acaba?
Ben Otani'siz yapamam.
Otani... Ne oldu?
Bu kadar koca bir bedenle
tabi çok fazla düşersin .
Bu mont...
Evet...
Kullanılmış malzemeden mi yaptın
emin değilim ama teşekkürler.
Sınavların hele bir bitsin de,
sana gene çıkma teklif edeceğim.
Israrcı birisi olduğumu bilirsin.
Beni başından savsan ya da
benden ayrıldığını...
... söylesen bile vazgeçmeyeceğim.
Şimdilik sadece sınavına odaklan.
Özür dilerim.
Ayrıldık demiştim ya, unut gitsin.
Geri alıyorum.
A- Ama..
Sınavın...
Olamaz ya. Bu çok kötü oldu.
Ne?
Seni farkettiğimden daha çok seviyormuşum.
Olamaz.
Garip sesler çıkarma.
Bana böyle hoş şeyler
söyleyecek olsan...
... yüz kere ayrılsak da takmam.
Ne var?
Herkes bize bakıyor.
Biliyorum!
Senin tuzun kuru, herkes benim
yüzümü görüyor ama.
Aptal. Benim de sırtımda " elinden
geleni yap" yazmıyor sanki.
Gerçekten elinden geleni yapmalısın...
Koşarak kaçalım o zaman.
Tamam.
Sana Noel hediyesi almayı unuttum.
Bana çoktan bir hediye verdin zaten.
Ben sana birşey vermedim ki.
Harika bir şeydi.
Seni farkettiğimden daha çok seviyormuşum.
Bu, şu ana kadar aldığım en iyi hediyeydi.
Başka bir şeye ihtiyacım yok.
Ve sonra, bu emsalsiz Noel'i geçerek
yeni bir yıla girdik.
Bu çok kötü!
Yeni yıldayız ve yine geç kaldık!
Uyuyakalmamın sebebi beni gecenin geç
saatlerine kadar telefonda tutmandı.
Aramasaydım da üzülecektin bu sefer.
Kim demiş?!
Her zamanki gibi geç kaldınız.
Pekala millet, yeni aşıklarımız
da geldiler.
Tebrikler, tekrar berabersiniz.
Bir şans daha doğdu diye düşünürken...
Artık tekrar ayrılmaları için
dua edeceğim.
Haruka- senpai her zamanki gibi davranıyor...
Otani ve diğerleri ciddi bir şekilde
sınavlarına çalışıyor...
... ve Nobu- chan ve ben de
onlara kenardan dua ediyoruz.
Alışverişi patlatmanın zamanı!
Nobu- chan, bu son sefer aldığın
kazağın üstünde çok iyi durur.
Harika olur!
Herkes çok sıkı çalışıyor. Bizim böyle
şeyler yapmamız uygun mu ki acaba?
Biz değil. Geleceğine karar vermeyen
tek kişi sensin.
Teknik Fakülte'de hangi bölümü seçeceksin?
Şeyy, çok fazla var...
Desene, Otani öğretmen olacaksa,
ben de anaokulu öğretmeni olayım.
Çocuk eğitimi bölümü için üniversiteye
sınavla alıyorlar.
Şaka yapıyorsun!
Moda bölümüne gitsene sen. Tarz
konusunda çok yeteneklisin.
Şeyy, hoş gözükmeyi severim...
ama o da var, o da var...
Ah, sevgilim, şu an yoldayım.
Tamam, görüşürüz.
Suzuki, Ana Sınavı geçemedi mi?
O zaman sen ve Chiharu- chan aynı
okulda okuyamayacaksınız!
Sınav günü hastaydım.
İyi misin?
İyiyim. Ben.. Ben...
Çok fazla ilaç içti ve sonrasında
ilaç etkisiyle sınavı iyi geçmedi.
Bu yüzden... Bu demek ki...
Aynı okula gidemeyeceğiz.
Sözümü tutamadığım için üzgünüm.
Söz mü?
Bekle! Suzuki- kun!
Şimdilik onu yalnız bırak.
Verdiği söz neydi?
Geçen sene, bir üniversiteyi
hem ziyaret ettik...
... hem de festivaline gittik.
Suzuki- kun, neredesin?
Ne hoş bir kız.
Bizimle bir şeyler yapmak ister misin?
Sen kaçıncı sınıftasın?
Ben daha lise öğrencisiyim.
Seneye bu okulda mı okuyacaksın?
Senin gibi hoş bir kızın okulumuza
gelmesi harika olur.
Ne? Erkek arkadaşı varmış.
Çok kötü.
Üniversite çok korkunç.
Bir, bir sürü erkek geldi...
Çok... Çok fazlaydı....
Kim... Kimim ben?
İyi olacaksın.
Hep yanında olacağım, Tanaka- san.
Demek böyle oldu.
Sizce ne yapmalıyım?
Senin seçtiğin okulu ben de seçeceğim.
Bu yüzden elinden geleni yap, olur mu?
Biliyoruz, biliyoruz...
Neyi?
Anlamıyor musun?
Neyi anlamıyorum?
Şimdi, sen ilk tercihinden
mi vazgeçeceksin?
Evet. Seninle olmak istiyorum, Suzuki- kun.
Emin değilim.
Kendini benim seviyeme düşürüp ilk
tercihinden vazgeçsen bile...
... bir yere girebilir miyim bilmiyorum.
Ne?!
Sen neden bahsediyorsun, Suzuki- kun?!
Chiharu- chan razı iken...
Niçin? Neden böyle söylüyorsun?
Sözümüzü tutamadım.
Üniversitede seni benim yerime
koruyacak dolu kişi var.
Chiharu- chan, bu çok tehlike...
Sessiz olun!
Tamam!
Seninle aynı okula gitme isteğim
beni koruman için değil!
Ben seninle olmak istiyorum!
Ve sen de gelmiş, yerimi başkası alır...
Emin olmadığını söylüyorsun...
Suzuki- kun, tam bir aptalsın!
Çok kızdı, ha?
Gerçekten morali bozuldu.
Şimdi ne yapacaksın?
Ne demek istiyorsun?
Neden böyle olmak zorunda ki?
İkiniz de aynı okula gitsenize.
Onun ve benim için en iyisi bu şekilde olur.
Gördüm. İşte bu kitap.
Teşekkürler.
O üniversite de öğretmen olan,
Tanaka- san'ın da...
... saygı duyduğu bir edebiyat
profesörü var.
Yani, kendi iyiliğim için
onun ilk tercihinden vazgeçmek...
Gelecekte ne yapmak istediğini
tam anlamıyla bulunca...
... oraya gitmediğine pişman
olacak diye düşünüyorum.
Anladım.
Bunun böyle olmasını istemiyorum.
Yani bunları kasıtlı olarak söyledin,
he Suzuki- kun?
Ne diye bu kadar sakin davrandın ki?
Bu, ona, onu düşündüğünü göstermen
için çok yanlış bir yol!
Evet! Neden direk gerçeği söylemedin?
Böylece daha mutlu olurdu.
Acele et ve söyle ona.
Yukardalar!
Özür dilerim.
Sen benim iyiliğim için öyle düşünüyordun...
Hiç anlayamadım.
Efendim?
Çok çalışacağım ve seneye senin
girdiğin okula gireceğim...
... bu yüzden beni o zaman kadar bekle.
Tabi ki.
Aferin size Chiharu-chan, Suzuki-kun.
Sorun nedir? İç çekip duruyorsun.
Hayat ne almana geliyor?
Bu da neydi şimdi?!
Daha hiçbir şeye karar vermemiş olan benim.
O ikisini bugün gördükten sonra hemen...
... bir karar vermem gerektiğini anladım.
Böylece ileride ne olmak istediğimi
bulunca pişman olmayacağım.
Haklısın. Beynin çalışıyor.
Sen de sınavın için tıpayı
biraz daha sıkmalısın.
Zaman çok hızlı geçti ve şimdi
giriş sınavları yarın.
Çok kötü! Ben neler düşünüyorum?!
Eve geldim.
Defol!
N'oluyor?
Bu ev 5. seviyede bir virüs
tarafından kuşatılmıştır.
Derece...
Ne haltlar dönüyor?! Kapıyı açın!
Grip.
Sadece ben hasta değilim.
Baban ve ablanın ateşi var ve
ikisi de çok hasta.
Bu ev karantina altında.
Karantina mı?
Ya ben n'olacağım?
Yarın sınavım var!
Al işte
Burdan çabuk kaç!
Git bu gecelik sağlıklı bir
arkadaşında kal.
Bu çılgınlık!
Otani, senin için dua ediyorum.
Hey, dur bakalım. Yarın bir sınavım var.
Bu neden benim başıma geliyor?
Dalga geçiyor olmalısın!
Evet, yanımda sen varsın
Akşam güneşi uzaklarda bir telaşla
batmaya başlar
Biraz durur ve gökyüzünü renklendirir
Tek başıma parlayamam.
İncinemem bile
Paylaştıklarımızı bir hazine
gibi saklıyorum
Neden burada seninle
beraberim merak ediyorum
gülüyorum merak ediyorum
Hep, hep böyle kalmak istiyorum
Evet
Kalbim şu an dans ediyor
Yankılanan sesler bize kadar geliyor
Elimde artan bir sıcaklık hissi var
Bu kadar samimi
olduğuna inanamıyorum
Yanımda sen varsın
Evet, yanımda sen varsın